Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/J4AUD.po
Languages: zh_cn

# 260F6A4
source: ~z~but he's a good earner.
zh_cn: ~z~但他确实能干。

# B4601C6
source: ~z~Maybe you heard. I got served papers today.
zh_cn: ~z~你可能听说了。我今天收到传票了。

# 10338B1F
source: ~z~Niko, I've been thinking about it and I want you to pay our friend Ray a visit. Give him a message from me.
zh_cn: ~z~Niko，我考虑良久，决定让你去找我们的Ray一趟。向他传达我的态度。

# 10BD9361
source: ~z~I know he's got his eye on the big prize... but he's no dummy.
zh_cn: ~z~我知道他觊觎权位...但他也不傻。

# 145A9323
source: ~z~maybe Jon Gravelli... or them Ancelottis.
zh_cn: ~z~也许是Jon Gravelli...或者是Ancelotti家族。

# 16C9CE6C
source: ~z~Well, I've given you my advice, Peg, you do what you think is best.
zh_cn: ~z~该说的我都说了，Peg，余下就是你的考量了。

# 177E9B0F
source: ~z~You better leave.
zh_cn: ~z~你回避一下。

# 19451EA4
source: ~z~Yeah, yeah. Okay tough guy.
zh_cn: ~z~行，行。好的硬汉。

# 1CD6110B
source: ~z~I don't want to hurt you, so go. Get lost. Okay?
zh_cn: ~z~我不想伤害你，你走吧。走远点，好吗？

# 1E01ADE9
source: ~z~Him and Phil hate each other...
zh_cn: ~z~他和Phil互相厌恶...

# 24D0340E
source: ~z~Somebody got to my people!
zh_cn: ~z~有人收买了我的手下！

# 24F56AC3
source: ~z~I agree.
zh_cn: ~z~我同意。

# 28BF3CB8
source: ~z~Police are all over us.
zh_cn: ~z~警察盯上我们了。

# 299D3F4C
source: ~z~Eh, I need to speak to Niko.
zh_cn: ~z~呃，我要跟Niko谈谈。

# 2C4B4A7C
source: ~z~I gotta think about it.
zh_cn: ~z~我得权衡一下。

# 2D7F4638
source: ~z~We got a couple of boys in jail... I think they might squeal!
zh_cn: ~z~我有很多手下被抓进去了...我觉得他们会告密！

# 2F2AB5B4
source: ~z~Go for a walk. If anyone asks, you didn't see my face.
zh_cn: ~z~散步去吧。有人问起来，你可没见过我。

# 30E93CE1
source: ~z~I see his car.
zh_cn: ~z~我看到他的车了。

source: ~z~Finally!
zh_cn: ~z~终于啊！

source: ~z~Boss - I gotta tell you this... he's not straight.
zh_cn: ~z~老大，我跟你讲，他有问题。

# 34D0D5BB
source: ~z~Be careful - I'll see you later. Boss, gentlemen.
zh_cn: ~z~你小心点。待会见，老大，先生们。

# 36C4C898
source: ~z~He should be heading over to a chop shop in BOABO. Don't get too comfortable with him, Niko.
zh_cn: ~z~他应该是要去BOABO的改车店。别让他太舒服了，Niko。

source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好的。

# 3D35E5A5
source: ~z~Phil yesterday.
zh_cn: ~z~Phil是昨天。

# 418623EC
source: ~z~I mean I don't agree with what he says - I agree that you know best...
zh_cn: ~z~我不是同意他的建议，我同意你自有考量...

# 42696F8A
source: ~z~He's at a sit down on Cod Row in East Holland.
zh_cn: ~z~他在East Holland的Cod路那边。

# 4389BB33
source: ~z~Let's earn our fee, boys.
zh_cn: ~z~该上工了，各位。

# 4512E534
source: ~z~Like every rat, he's a survivor, he's got good instincts. He has a bad feeling about you in particular.
zh_cn: ~z~他有叛徒的共性，是求生者，他的直觉很好。他对你也有不好的感觉。

# 4564F6DB
source: ~z~Right before he came in here I saw him talking to Angie again.
zh_cn: ~z~进来之前我又看见他在跟Angie说话。

# 4713F895
source: ~z~Somebody's talking - wants us out of the picture...
zh_cn: ~z~有人在透风，想让我们出局...

# 47B90157
source: ~z~I'll give you a call... whoever I say to go see, go see 'em. And shut 'em up!
zh_cn: ~z~待会儿我给你打电话...我说去找谁就找谁，让他永远闭嘴！

# 47E6FBE7
source: ~z~You're only an associate Phil remember that.
zh_cn: ~z~你只是一个小卒*，Phil，记着点。~n~(原文用词为associate，指未被made的成员)

# 4C2002AD
source: ~z~I've known Phil a long time - he's straight, more or less...
zh_cn: ~z~我认识Phil也很久了。他很正经，挺正经的...

# 503C8C92
source: ~z~Look either we make the right call or we all end up in prison anyway,
zh_cn: ~z~要么我们做出正确的决定，要么大家一起死在监狱里。

# 53D2BC51
source: ~z~Sorry, Mr. Pegorino. He's a cockroach, Ray would survive anything. Even a nuclear holocaust.
zh_cn: ~z~不好意思Pegorino先生。Ray就跟一只小强一样杀不死。我估计就算核弹爆炸他也能存活下来。

# 550E8968
source: ~z~Mr. Boccino ain't seeing nobody.
zh_cn: ~z~Boccino先生不接受会面。

# 5E6D5DBA
source: ~z~Excuse me...
zh_cn: ~z~你说什么？

# 5FABAA90
source: ~z~Ya know?
zh_cn: ~z~是吗？

# 6309B22C
source: ~z~where your crap ain't gonna do me no favors.
zh_cn: ~z~在那里你那些废话也不会管用了。

# 654429D3
source: ~z~The only people gonna get close to Ray today are his missus and his goomah. Stay away.
zh_cn: ~z~今天只有Ray的媳妇和娘们能接近他。离开这儿。

# 660B8036
source: ~z~It's a fucking hit.
zh_cn: ~z~是他妈的暗杀。

# 68A42C56
source: ~z~He bought some protection and he ain't gonna hang around and wait for "you know what" to happen.
zh_cn: ~z~他雇了几个保镖，不会招摇过市等着「你懂的」发生。

# 6FB4C9D6
source: ~z~So, what are you going to do about it?
zh_cn: ~z~那你想采取什么措施？

# 766B580F
source: ~z~We got real problems.
zh_cn: ~z~我们有大麻烦了。

# 7685CC56
source: ~z~Ray told us specifically he don't wanna see your ugly mug.
zh_cn: ~z~Ray特别叮嘱我们说不想看见你的丑脸。

# 7EA06959
source: ~z~Relax... I didn't mean nothing by it.
zh_cn: ~z~别紧张...我没别的意思。

# 80205B4E
source: ~z~It might create a good opportunity for you.
zh_cn: ~z~这可能是你的机会啊。

# 815F6D2B
source: ~z~I don't know... I gotta shut someone up, and show people I mean business.
zh_cn: ~z~不知道...我要杀鸡儆猴，告诉他们我要动真格了！

# 862D7793
source: ~z~Trust me on that.
zh_cn: ~z~相信我吧。

source: ~z~Then there's Ray...
zh_cn: ~z~然后是Ray...

# 94D3DDC6
source: ~z~The guy's after Boccino.
zh_cn: ~z~他的目标是Boccino。

# 98E09CFD
source: ~z~Sure, boss.
zh_cn: ~z~好的，老大。

# 9E6E34DD
source: ~z~The meeting went to plan, Mr. Pegorino.
zh_cn: ~z~会面成功进行，Pegorino先生。

# 9EE8527B
source: ~z~I pay you to be a nuclear holocaust, Bellic. Sort your shit out. I'll call you.
zh_cn: ~z~我欠你场核爆，Bellic。保护好你自己。我待会打给你。

# A347B0FF
source: ~z~I don't know, I don't trust him...
zh_cn: ~z~我不知道...信不过他...

# ADE44704
source: ~z~I will.
zh_cn: ~z~我会的。

# B6CB48A3
source: ~z~Then again, I'll get his chump muscle to stop for gas on the way.
zh_cn: ~z~不过，我会让他的白痴保镖中途去加油的。

# B80FDA8F
source: ~z~I know him and Angie are friends, but that don't worry me too much.
zh_cn: ~z~我知道他和Angie是朋友...但我不用太操心。

# BC2FE39B
source: ~z~But uh... think about what I said.
zh_cn: ~z~但呃...考虑下我说的...

# C019A10D
source: ~z~-The problem with this guy is, I can't even think straight, he's always talkin'. ~n~-Slow down Phil you take everything too personal.
zh_cn: ~z~－这人的问题是，别打断我，他一直说个不停。~n~－嘿，你，慢慢讲，Phil，别老在意别人。

# C297EFE1
source: ~z~If that's your decision, Mr. Pegorino, it's done.
zh_cn: ~z~如果这是你的决定，Pegorino先生，我就去做。

# C37C0346
source: ~z~Mr. Pegorino, my meeting with Ray didn't go as planned.
zh_cn: ~z~Pegorino先生，我和Ray的碰面未能照计划进行。

# C509E16C
source: ~z~If you know what's good for you, you will get out of here.
zh_cn: ~z~你要是识相的话，就会离开这儿了。

# C792877D
source: ~z~I'll talk to you soon.
zh_cn: ~z~我待会再找你。

# CAAA7FC4
source: ~z~Maybe he's too straight.
zh_cn: ~z~也许他太正经了。

# D4D42200
source: ~z~Cleaning house is a tough job, Bellic. I don't got much left in mine, it's so clean.
zh_cn: ~z~打扫屋子可不容易啊，Bellic。我家快打扫完了，很干净。

# D94E2EEA
source: ~z~Fuck, do I gotta do everything myself? He's gonna be onto us now. I'll call you.
zh_cn: ~z~操，一定要我事必躬亲吗？他马上就要反水了。待会儿联络。

# DE8FDDF9
source: ~z~There he is. Welcome to the war council, my boy.
zh_cn: ~z~他来了。欢迎参加战前会议，Niko。

# EC289E24
source: ~z~Ray got wise to me, Mr. Pegorino. I think I spooked him.
zh_cn: ~z~Ray把我甩掉了，Pegorino先生 。我想我把他吓到了。

# EEAD7E34
source: ~z~Gentlemen. What's going on?
zh_cn: ~z~先生们，这是怎么了？

# FA32953E
source: ~z~Nothing... discussing pest control.
zh_cn: ~z~没什么...在讨论害虫防治。

# FAEB3BA9
source: ~z~Shit, I told you he had his eyes open. He'll be on the lamb now. Dammit.
zh_cn: ~z~该死，我告诉过你他一直保持警惕着，他马上就要告发我了，操。
